❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමරිය!
කුමරිය.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරන්න!
කුමරිය!
කුමරිය.
- සර්. කරුණාකරලා ඒක හොඳට සවි කරලා තියන්න.
- ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ සර්.
ආහ්, ඔව්.
ඔයා තනියම ඉක්මනින් දේවල් ලෑස්ති ​​කළා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
සියලුම මුදල් තැන්පත් කිරීමට පෙර කඩය සූදානම් කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
ඔයාට රාජකීය සැලකිලි ලැබුණා කියලා දැනගන්න.
ඔව් සර්.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. අපි
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරලා ඉතිරි සල්ලි ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද අවුල?
සල්ලි අතුරුදහන් වෙලාද?
චෙක්පත නැති වී ඇත.
මම නිසැකවම මේ ලියුම් කවරයේ ඩොලර් 40,000 ක චෙක්පතක් දැම්මා .
මම කවදාවත්
ලියුම් කවරයෙන් චෙක්පත එළියට අරන් නෑ...
මම ඒක පසුම්බියට දැම්මෙත් නෑ...
බැංකුවෙන් ලියුම් කවරය ලැබුණු විගස මම එය මගේ පසුම්බියට දැමුවෙමි .
මම දවස පුරාම පසුම්බිය ඇඳගෙන හිටියා.
චෙක්පත අතුරුදහන් වෙන්න කොහෙත්ම විදිහක් නැහැ .
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
සර්...
ඔයා සල්ලි ලෑස්ති ​​කරගත්තෙ නැද්ද?
සර්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි...
නමුත් හෙට... මට ඒක හෙට ඔයාට දෙන්න බැරිද?
මම ඔයාට මෙච්චර විවේකයක් දුන්නා නම්,
ඔයා ඒ ඔක්කොම සූදානම් කරගන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
හෙට උදේ වෙනකොට මම ඒක ඔයාට බලන්න දෙන්නම් .
කරුණාකර මට හෙට උදේ වෙනකම් කල් දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා සර්.
මටත් මේක කරන්න ඕන නෑ...
නමුත් අපි අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරමු.
පැයක් ඇතුළත කඩේ හිස් කරන්න.
සර්, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න, කරුණාකරලා?
මම ඔබේ ගිණුමට මුදල් තැන්පත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්
, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයාගේ අත්සන අරන් කඩේ හිස් කරන්න.
කඩේ වහන්න මම කෙනෙක්ව එවනවා!
සර්! සර්!
කුමරිය!
ඒක කොහොමද වුණේ!
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!!
මම චෙක්පත නැවැත්වූ නිසා,
මට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකියි.
ඒත් තාමත්... සොරකම් කළ චෙක්පතක් සොයා ගැනීමට මාස තුන හතරක් පමණ ගත නොවේද ?
ඔව්. ඒක තමයි එයාලා කිව්වේ.
අම්මේ, හෙට උදේ වෙනකොට මට ඩොලර් 40,000ක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒ සල්ලි මාස 4ක් ඇතුළත බැංකුවෙන් ගන්න පුළුවන් .
හේයි. මම එකපාරටම ඩොලර් 40,000ක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ ?
මට ඒ වගේ සම්පත් නැහැ.
අම්මේ, හෙට උදේ වෙනකොට මට ඒ සල්ලි ලැබුනේ නැත්නම් ,
මගේ තැන්පතු සල්ලි ඔක්කොම නැති වෙයි,
සහ මම වෙන්දේසි වෙළඳපොළෙන් ණයට ගත් සියලු මුදල් ආපසු ගෙවිය යුතුයි .
අම්මේ, එහෙනම් මම මැරෙයි.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න?
ඔයා දැන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
සේ නා. ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අපි කතා කරමු.
මට අම්මත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
ඒක තමයි මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
සමහරවිට සේ නාට ඔබට උදව් විය හැකි යමක් කීමට තිබෙන්නට පුළුවන .
ඔයාට මතකද මම
දවස් කීපයකට කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
මම කිව්වා උදව්වක් ඕන වුණාම අම්මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න එපා කියලා .
මට මතකයි, ඒ වගේම මට සමාවෙන්න...
නමුත් මම දැන් හරිම අසරණයි,
ඒකයි මම අම්මට කතා කළේ.
ඒ දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වම ඔයා මාව බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැද්ද ?
දැන් ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම කියන දේ ඔයාට තේරුණේ නැහැ .
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්නම්,
මම නැගිටිනවා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
අසුන් ගන්න.
ඔයාට අවශ්‍ය සල්ලි මම දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ මගේ ඉල්ලීමත් ඉටු කළ යුතුයි .
ඉල්ලීමක්?
මම ඔයාට දෙන සල්ලි වලින්,
මෙතන වැඩ ඉවර කරලා ආපහු ඇමරිකාවට යන්න.
ඔයාට මාව ආපහු ජනපද වලට යන්න ඕනද?
අපි අවුරුදු 2කට කලින් හිටපු තැනට ආපහු යමු
.
අපි එකිනෙකා ගැන නොදැන සිටි කාලයට ආපසු යමු .
ඒක වඩා හොඳ වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
මේ පාර මට උදව් කරන්න බැරිද?
මගේ ඉල්ලීම මොකක්ද කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඕන නම්,
හෙට වෙනකොට ඔයාගේ උත්තරේ මට දෙන්න.
ඒක හරි!
ඔයා ඉවර උනාම මෙතන ඉන්න.
මම ආපහු එන්නම් ඔයාව ගන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද අද රෑ කෑමට ඔමුරිස් හදනවා කියලා .
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් බලාගෙන හිටියා නේද?
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
අපි යමු.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට හදිසි දෙයක් මතක් වුණා.
එහෙනම් ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව හදිසි නැද්ද?
ඔයා හිතනවද මට දුන්න පොරොන්දුව කඩන්න පුළුවන් කියලා ?
මට කියන්න.
ඔයාට මෙච්චර හදිස්සියේම මොකද වුණේ?
එය අමතක කරන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව ඇස්වලින් දකින්නේ නැහැ.
මට දැන් කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
ඔයාව ගන්න මෙහෙට එන එක සෑහෙන්න අමාරු වුණා!
ඒ නිසා නවත්තන්න!
ඔබ පහත් ගොවියෙක්.
දැන්, මට පේනවා.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
මොකද ඔයා ඒ නිෂ්පාදන කඩේ ඇරලා සල්ලි හොයන පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරුනේ ,
ඉතින් ඔයා මාව අරන් යනවා කියලා දුන්න පොරොන්දුව කඩ කළා !
නැත්නම් මම ඔබව පහත් ගොවියෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ඒ දේවල් කියන්න ඔයා මොනවද දන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැති කෙනෙක් නිසා ,
ඔබ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළත්,
එය කිසිදා සමෘද්ධිමත් නොවනු ඇත!
ඔබේ ව්‍යාපාරය නිසැකවම අසාර්ථක වනු ඇත!
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම ගතියක් නෑ.
ඔයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ; ඔයා අන්තයටම භයානකයි.
ඔයා ජීවිතේ ගත කළේ
ඔයාට ඕන දෙයක් කියමින් වෙන්න ඇති...
නමුත් දැන්, ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක,
ඔබ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා තමයි මෝඩයා,
ඔයා තමයි දැන් පහත් ගොවියා!
කාලකණ්ණි!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
උතුමාණනි.
දැන් ආපහු එන්න ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා...
කුමරියනි, මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයා ආපහු එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද මම
මෙච්චර කල් ඔයාව හෙව්වේ කොහොමද කියලා?
කුමාරි, ආයේ කවදාවත් කොහෙවත් යන්න එපා.
උතුමාණනි,
මම බයයි මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්න ඇති කියලා.
එයාලට බලන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
දැන්ද? පෙට්ටි කීයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම දැන් යන ගමන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැන්ම පෙට්ටි ට්‍රක් එකට පටවන්න!
-ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරන්න!
-මම කිව්වා, අපි යමු!
මම ඔයාට කවපු කෑම ඔයා උපයා ගන්න ඕනේ!
-කුමරිය! කුමරිය!
-මම කිව්වා, අපි යමු කියලා!
ඒක නරක සිහිනයක් විතරයි.
මෙතන බලන්න, පාර්ක් හා.
උන්වහන්සේට බඩගිනියි.
බන්දේසියක උණුසුම් ඔමුරිසයක් ගෙනෙන්න...
අපිට උදේ කෑම නොදී එයා කොහෙද යන්නේ ?
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයා නැතුව අපිට කන්න බෑ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
උතුමාණනි.
මම එළියට ගිහින් බල්ලෙක්, එළදෙනක්, ඌරෙක්, කුකුල් මස්
හෝ මට අතට අහුවෙන ඕනෑම දෙයක් අල්ලනවා.
වූ යොං සුල්.
ඔබ ඒ ශරීරය භාවිතා කිරීමට පෙර, මුලින්ම සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එතනට ගියාම,
පාරවල්වල මිනිස්සු විතරයි ඉන්නේ.
හරි.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කන්න කැමති, මෑන් බෝ?
උතුමාණනි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න...
නමුත් කන්දෙන් පහළට...
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලෙන්...
ක්ෂණික රාමන් සුප් බඳුනක්...
කරුණාකර මට ක්ෂණික රාමන් බඳුනක් මිලදී ගන්න.
කොහෙද...
මට සල්ලි තියෙනවද?
-ඒමි!
-පාර්ක් හා...හායි!!
කොහොමද? ඔයාව දැකීම සතුටක්!
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්, ඒමි.
ස්තූතියි. මේ මගේ සැමියා ඩේවිඩ්.
හායි ඩේවිඩ්. හමුවීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
ඒමි මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
මෙන්න. මේ මගේ මංගල තෑග්ග.
-වාව්...මේක ලස්සනයි.
-ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ තට්ටම් බිමට ඇලීලද?
ඔයා හරිම හයියෙන්.
ඇයි ඔයා
උදේ පාන්දරම සෝල් වලට දුවගෙන එන්නේ?
අපි අර්ධකාලීන රැකියාවක් සොයා ගත යුතුයි...
අපි යන්න කැමති නැහැ කියලා කිව්වා,
නමුත් ඇය අපිට යන්න කියලා තරයේ කියා සිටියා.
ඊයේ වැස්සේ තෙමිලා හිටියට පස්සේ ඔයාට සනීපෙන් ඉන්න ඇති ,
අදට වහලේ උඩ විවේක ගන්න,
සෞඛ්‍ය තත්වය හොඳ කරගන්න.
උතුමාණනි.
එවිට, ඔබේ සේවකයන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාගේ කඩවසම් මුහුණ නිසා
අපේ ආදායම වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම මේකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරන්නම්.
ඇමරිකානෝ අයිස් කෝපි ලැටේ.
මම සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයේ කැරමල් මැකියාටෝ 2ක් ගන්නම්,
කරුණාකර අමතර ෂොට් ද සමඟ.
මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
ඒකට සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා.
මේ කළු පාට... මම ඒක සුදු කරන්නම්.
ඔයාද මේක ගෙනාවේ?
ගිය මාසේ,
අපි කලින් වැඩ කළ තැන මම පබ් එකෙන් අයින් වුණා.
මම ඔයාගේ ලොකරයෙන් ටින් පෙට්ටිය ගෙනාවා.
ස්තූතියි, ඒමි.
ඉතින්, ඔබේ මධුසමය කොහොමද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
පාර්ක් හාගේ ව්‍යාපාරය විනාශ වෙලා නිසා ඔයා සල්ලි හොයමින් හිටියේ ?
ඊයේ එයාගේ පළවෙනි ව්‍යාපාර දවස නේද?
ඇයට කොන්ත්‍රාත්තුවේ මුදල් නැති වුණා,
ඉතින් ඇයට පටන් ගන්නත් කලින් ව්‍යාපාරය විනාශ වුණා .
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබේ ව්‍යාපාරය නිසැකවම අසාර්ථක වනු ඇත!
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
ඒ දේවල් කියන්න ඔයා දන්නේ මොනවද?
මොකද ඔයාගේ අයිතිකාරයා විනාශ වෙලා...
ඔයා පවා කඳුළු සලනවා.
මේ කොල්ලනේ.
ඔයා කොරියාවේ ඉන්න නිසා
හැමදේම ඉක්මනට වෙන්න ඕන.
ඔබේ යටි පතුල බර නම්,
ඔබ කුසගින්නේ මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉක්මන් කරලා යමු.
-උතුමාණෙනි, අපි ආපහු එන්නම්.
-උතුමාණනි, අපි ආපහු එන්නම්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පරිපූර්ණ හැකියාවක් තියෙන කෙනෙක් වගේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කවදාවත් වැඩ කරලා නෑ කියලා?
ඇය මුළු රෑම ඇඬුවා.
ගිහින් ඇයව සනසන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට වටේ පෙන්නලා,
හොඳ තැන් කීපයකට එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
-මට හරිම කණගාටුයි.
- කමක් නෑ.
ඔයා හොඳ නෑ වගේ. මොකද උනේ?
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම රැකියාවෙන් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි ඒමි, ඔයා ඔයාගේ නිවාඩුවේ ඉතිරි කාලය සතුටින් ගත කරනවා,
ආපහු ඇමරිකාවට යන්න කලින් මට කතා කරන්න. හරිද?
පාර්ක් හා. මම ඔයාට
ටිකකට කලින් කිව්ව දේ මතකද? මම ඇත්තටම ඒක තමයි කිව්වේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔව්, හරි. විනෝද වෙන්න.
ගිහින් එන්නම්.
ඔයාට අවශ්‍ය සල්ලි මම දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ මගේ ඉල්ලීමත් ඉටු කළ යුතුයි .
ඉල්ලීමක්?
මම ඔයාට දෙන්න යන සල්ලි වලින්,
මෙතන දේවල් ඉවර කරලා,
ආපහු ඇමරිකාවට යන්න.
ඇමරිකාව?
ඔයා කියන්නේ මාව ඇමරිකාවට යවන්න කියලද?
අපි නිව්යෝර්ක් වල අවන්හලක් විවෘත කරන්න යනවා.
පාර්ක් හා, අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
පාර්ක් හා, නිව්යෝර්ක් වලට එන්න.
අපිට කලින් වගේ සතුටින් එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම හොඳ තැනක් තෝරගත්තා. ඉක්මන් කරන්න!
ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න අමාරුයි.
මම එහෙට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
ඔබේ වෙස් මුහුණු පැළඳ ගන්න.
මේක දැම්මත්...
මම මිනිස්සු ඉස්සරහා නටන්න ඕනද?
ඔයාට නටන්න බෑ,
පිස්සු හැදිලා වගේ නටන්න.
ඒක තමයි මිනිස්සුන්ගේ අවධානය ඇදගන්න
සහ අපේ කඩේට එයාලව ගෙන්වා ගන්න තියෙන එකම විදිහ.
නමුත් මෙය තවමත් ඉතා නින්දිතයි...
ඔබේ මුහුණ සැඟවීමට යන විට ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන්නේ කුමක් ගැනද ?
අපි ඉක්මනට ඒක දාගමු.
ඒ වගේම... මේක මතක තියාගන්න.
ඔබ ඔබේ ඇඳුම් පැළඳුම් ඇඳගත් පසු,
එතැන් සිට ඔබ තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවේ.
කතා නොකර ඉන්න වග බලා ගන්න ඕන.
මම බල්ලෙක්.
මම පූසෙක්.
මම හාවෙක්.
ඔයාට තේරුනාද?
මිනිස්සු ඔයාට කතා කළත්,
ඔයාට එයාලට උත්තර දෙන්න බෑ.
අපි යමු.
හරි, මට තේරුණා. ඉදිරියට යන්න.
ඒ භයානක ගෑනි.
ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි.
ඇවිත් ඔයාගේ ස්ට්‍රෝබෙරි කන්න.
ඒක නොමිලේ, ඊට අමතරව නැවුම්.
නොමිලේ රස බැලීමට එන්න!
ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි.
ඇවිත් කන්න...
හේයි, බල්ලා! හාවා! පූසා!
ඒක හරියට කරන්න!
බෙකී ඔයාට ඒක සරාගී හා හුරුබුහුටි කරන්න ඉගැන්නුවා...
මේ වගේ කලින්?
ඒක හරි, ඒක හරි.
ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි.
ස්ට්‍රෝබෙරි ටිකක් කන්න එන්න.
බෙකී!
මේ අය හරියට ගස් කඳන් වගේ!
මම මෙතන කලකිරීමෙන් මැරෙනවා!
මේ විදියට ගියොත් ව්‍යාපාරය විනාශ වෙයි .
ඒකෙ තියෙන දේ එයාලට පෙන්නලා,
එයාලටත් කියන්න මේක අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
වර්ණය.
අද
මංගල නිරූපිකාවන්ගේ විකාශනය ඔබ අවලංගු කළාද?
ඔව් තාත්තේ.
ආකෘති අවලංගු කිරීම ගැන වැන්ග් නැන්දා දැන් තරහයි !
මෙහේ එන්න!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද
මගේ යාළුවගෙ පුතාට, ඒ ඒජන්සිය අයිති කෙනාට හොඳින් සලකන්න කියලා?
වඩා හොඳ ආකෘතියක් තිබුණා,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
-නැන්දා. ඊළඟ වතාවේ...
-ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා මාව නොසලකා හරිමින්
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනෙන්නයි යන්නේ!
ප්යෝ ටෙක් සූ.
රසවිඳින්න. අද විශේෂ කෑමක්.
මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා, ඒ නිසා මම එතනට ගියා.
ඔයා අවුරුදු දෙකක් මෙහෙ හිටියා නම්
ඇති.
ඉතින් සෝල් වෙත ආපසු ගොස්
ඔබව නැවත සේවයේ පිහිටුවන ලෙස ජනාධිපති යෙයෝගෙන් අයැද සිටින්න.
නැත.
මම සමාගමට ඕනෑවට වඩා හානියක් කරලා තියෙන නිසා
, මම යන්නේ...
සමාගමේ ගබඩාව ගැන ඇස ගසාගෙන සිටින බල්ලෙකු ලෙස සිටීමටයි යන්නේ .
මම අයිති තැන මේකයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව ආපහු සමාගමට බඳවා ගන්න කියලා !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය බලන්න කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සෝනා එකක් තියෙනවා,
මම ඇයි මෙතනට එන්න ඕන?
හෙට ඉඳන්,
මම සෝනා එකේ ඉන්නවා කියලා දැනගන්න.
ටෙක් සූ, ඒ පුද්ගලයා...
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
අද රාත්‍රියේ විවාහ මංගල්‍ය විකාශනය
අලුත්ම සංකල්පයකි.
එබැවින් උත්සවය කෙරෙහි විශාල අවධානයක් යොමු වනු ඇත.
වෘත්තීය නොවන ආකෘති භාවිතා කිරීම සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලා නේද?
හරිද අම්මේ?
වෘත්තීය නිරූපිකාවක් ගන්න එක හොඳයි නේද?
ආච්චි.
අද මංගල විකාශනය ගැන මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා කරුණාකර නැවත වාඩි වී නරඹන්න.
අපි අපේ සමාගමේ සේවකයා භාවිතා කරන්නේ නම්,
අපට අව්‍යාජභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දිය හැකිය.
කොහොම හරි... ඔයා අපේ කම්පැනියෙන් ආපු වෙඩින් ගවුමක් කාවද අඳින්නේ ?
මම හිතන්නේ ලේකම් හොං හොඳින් කරයි කියලා.
ලේකම් හොං?
ලේකම් හොං.
අද රෑට මඟුල් ඇඳුමක් දාගෙන
විවාහ වෙන්න.
නෑ. මට ඒක කරන්න බෑ සභාපතිතුමනි.
එහෙනම්, මගේ වයසේදී මම ඒක කරන්න ඕනද?
මේ මොකක්ද? ඇයි මට එකපාරටම මංගල ඇඳුමක් මොඩ්ල් කරන්න කියන්නේ ?
ටේ මූ. කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
එයාලට බලන්න දෙන්න.
මම මේ සමාගමේ හිමිකරු.
මම කාට බය වෙන්නද?
ඔයා කොහොමද මේ සමාගමේ අයිතිකාරයා වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම නෑ.
ඉක්මනින්ම ඒක එහෙම වෙයි.
ඉක්මනින්.
හියර් යූ ගෝ.
මේ මොකක්ද? ඔයා මේක කරන්නේ
අයිතිකාරයාට හොරෙන්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා, පාර්ක් හා.
ආ ඔව්. ස්තූතියි.
පාර්ක් හා. මේ බලන්න.
අපේ බඩු ඉවර වෙන්න ළඟයි!
ඔයා මං නිසා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
ආ ඔව්. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. රස බලන්න දෙන්න.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ. බෙකී තමයි ඔක්කොම කළේ.
ඔතන ඉන්න පැන්ඩා වලසා බෙකී.
ඇය ඇත්තටම පිස්සු වගේ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔයා හොඳින්ද, බෙකී?
ඔයාට හරි ද?
අපි මොකද කරන්නේ, මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇය වෙහෙස නිසා සිහිසුන් වෙන්න ඇති!
සමාවෙන්න! උදව්වක් ඉල්ලන්න!
මම කාර්යාලයෙන් උදව්වක් ගන්නම්.
බෙකී. බෙකී, ඔයා හොඳින්ද?
බෙකී!
බෙකීව මගේ පිටේ තියන්න.
එයාලා හරිම කඩවසම්!
මගේ පස්සෙන් එන්න. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඇයව මෙතන බිම තියන්න.
මම හිතන්නේ ඇය මහන්සිය නිසා ඇද වැටිලා.
අපි මුලින්ම වෙස්මුහුණ ගලවා
ඇඳුම ගලවා ගත යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කාන්තාවක්.
බෙකී ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඇයට කොහොමද? ඇය හොඳින්ද?
දකුණ.
මිමීට කියන්න අපිට විකුණන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා,
එතකොට අපිට බඩු ටික ඇසුරුම් කරලා යන්න පුළුවන් කියලා.
බෙකී, ඔයා ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා වෙස්මුහුණ ගලවන්නේ නැත්තේ?
ඔය මාස්ක් එක ගලවලා
මේ වතුරෙන් ටිකක් බොන්න, හරිද?
ඔයා ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න තිබුණා.
ඇයි එහෙම ගිහින් පිස්සු වැටෙන්නේ?
ස්තූතියි, බෙකී.
මට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතකද අපි
අවුරුදු දෙකකට කලින් අපේ වහල කාමරේදි මුලින්ම මුණගැහුන දවස?
ඔයා කොරියාවට ආවේ පළවෙනි වතාවට,
මටත් කොරියාව ගැන නුහුරුයි.
ඉතින් අපි දෙන්නටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
අපි ඒ කාලේ සෝජු ගොඩක් බිව්වා නේද?
මම හැමදාම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
බෙකී...
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි,
මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ...
මගේ ණය ඔක්කොම ඔයාට ගෙවන්න කලින්...
මට යන්න වෙනවා.
මම...
මම වහලෙන් යන්නයි යන්නේ.
මම වහලය පිරිසිදු කර
ඇමරිකාවට ආපසු යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මට කණගාටුයි.
මොකද මම මෝඩයෙක් වගේ චෙක්පත නැති කරගත්තා,
ඒ නිසා දේවල් මෙහෙම වෙනවා.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඒ වගේම... වහල උඩ ඉන්න කොල්ලෝ 4 දෙනාට,
මම දැන් කිව්ව දේ කියන්න එපා.
වෙලාව ආවම, මම ඒ ගොල්ලන්ට කියන්නම්.
කොහොමද ඒක?
ඔයා ස්ට්‍රෝබෙරි ගොඩක් විකුණුවද?
මම වෙනුවට ඒ ඇඳුම ඇන්දට ඔයා තරහද ?
හදිසියේම රැකියාවක් ගැන ඇමතුමක් ලැබුණු විට මා කුමක් කළ යුතුද ?
මටත් ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
මෙතන නෙවෙයි, ඒත් එතන.
ඒක වමට ගෙනියන්න.
මනාලිය
ඇගේ විවාහ දිනයේදී ඇත්තටම කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
විනාඩියකට ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයට එන්න.
ඒ ඇඳුම සාමාන්‍යයි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ ඒක කියන්නද?
බලන්න.
ඊළඟ වතාවේ... ඔයා මම තෝරගන්න ඇඳුම ඇඳගෙන
මාව විවාහ කරගන්නවද?
මෙහේ එන්න...
අද උත්සවය ඉවර වුණාට පස්සේ...
අපි ගැන වැඩිහිටියන්ට කියමු.
ඒක හරිද?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඉන්න!
නෑ නෑ...
මේ ලස්සන මංගල ශාලාව, ලිමොසින් රථය...
හවායි මධුසමයේ ඉහළම ස්ථානයක රාත්‍රී හතරක් සහ දින පහක් .
අපගේ නිවාස සාප්පු සවාරි නාලිකාව
මෙම සුඛෝපභෝගී පැකේජය අලෙවි කරන බව...
අපේ අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූගේ දැක්ම විශිෂ්ටයි නේද ?
ඒ විතරක් නෙවෙයි. ඒක ස්ටුඩියෝ පටිගත කිරීමක් වෙනුවට සජීවී විකාශනයක් කියන කාරණය ...
අධ්‍යක්ෂ යොන්ග් තේ මූගේ
දැක්ම ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
එක වැරැද්දක්වත් සිදු නොවන පරිදි දේවල් සූදානම් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න .
අපගේ නිවාස සාප්පු සවාරි වැඩිදියුණු කර ඇති බව අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට පෙන්වීමට මෙය අවස්ථාවක් .
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
හරි, හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
ඔයා ඒක දිගටම පෙරලනවා නම්, ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඌරු මස් ඉතා හොඳින් පිසූ විට එහි රසය වඩාත් හොඳින් දැනේ
.
අද දවසට මම ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයාලා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා හරිම හුරතල්!
ඔයාට අමාරුයි නේද?
ගොඩක් කන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තමයි හොඳම.
අපේ මිනිස්සු ඇත්තටම හොඳම.
මෙන්න. චියර්ස්, චියර්ස්!
-චියර්ස්!
දැන්... මම අපේ ලාභය ඉක්මවා යන්නම්.
පාර්ක් හා... මෙන්න අපේ දවසේ ආදායම!
අත්පොළසන්!
හැමෝටම ස්තූතියි. ස්තූතියි.
අද මම ඔබට දුන් ණය,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම එය කිසිදා අමතක නොකරමි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්නෙමි !
කවදා ද?
ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්නද යන්නේ?
ඔබ එය ආපසු ගෙවන්නේ කොහෙන්ද?
ඔයාට උත්තර දෙන්න බැරි බව මට පේන නිසා...
ඒ කියන්නේ ඔයා බොරු කියනවා නේද?
-උතුමාණෙනි...
රාත්‍රී ආහාරය මැද ඔහු කොහෙද යන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ.
දැන්...මේ වතාවේ, රැල්ල කරන්න වෙලාව!
අපි කෝපි එකක් බොමු.
මගේ පස්සෙන් එන්න.
කෝපි වෙනුවට පැණිරස යමක් තියෙනවද?
ඉඳ ගන්න.
ඔබ රසකැවිලි වලට කැමතිද?
බෙකී.
අර කෙල්ල ඇතුලේ ඉන්නවද...
ඒ ඔයාද, අහම්බෙන් හරි?
ඒක හරි.
මම අද කලින්ම කරන්න ගියේ ඒකයි.
ඔයා ටීවී එකේ හිලක් හදන්නයි යන්නේ.
විවාහ මංගල්‍යයක සියලු උද්යෝගය සහ තේජස,
අද ඔබට සජීවීව විකාශනය වේ.
එහෙනම් අපි අපේ දවසේ ලස්සන කාන්තාව හමුවෙමුද ?
මෙන්න මනාලිය එනවා.
කොහොමහරි, මම පාර්ක් හාට කියන්න යන්නේ
පැන්ඩා ඇඳුමින් නටමින් සිටි තැනැත්තා,
මම නෙවෙයි, ඔයා.
මම ඇයට ඇත්ත කියන්නම්.
ඒ කාන්තාව දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇය විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම අහන්නේ ඔයා පාර්ක් හාට කියනවද කියලා?
විවාහකද?
පුරුෂයෙකු සහ ස්ත්‍රියක් එකට ජීවත් වෙමින් දරුවන් ලබයි.
කොහොම හරි, ඔයා පාර්ක් හාට කැමතිද?
ඔයා කියන්නේ කුමාරි විවාහ වෙන්න යනවා කියලද?
නෑ. ඒක වෙන්න බෑ!
ඒ තැන කොහෙද?
මම අහන්නේ ඒ තැන කොහෙද කියලා?
දැන් දුරකථනය නාද වෙනවා.
පැකේජය මිලදී ගැනීමට කතා කරන සැමට , අපි ඔබගේ ඉවසීම ඉල්ලා සිටිමු.
මේ ගැන කතා කරන තරමටම,
පැකේජය මිලදී ගන්නා තරමටම, බොහෝ දෙනෙක් කතා කරති.
සභාපති. කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ. අධ්‍යක්ෂ!
උත්සවය සාර්ථකයි! එය සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයක්!
අම්මේ. අපේ ටේ මූ ඒක කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි, ආච්චි.
හැමෝගෙම ඇණවුමට ස්තූතියි,
අද අපේ සියලුම පැකේජ විකුණා අවසන්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මගේ ඇස් දෙකට නම් ඔයා අද වෙනදට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු පුරවනවා.
මට ආරංචි වුනා සියල්ල විකුණලා ඉවරයි කියලා.
සභාපතිතුමා ඒ ගැන මොකද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ පළමු වතාවට,
ආච්චි මාව අවංකවම ප්‍රශංසා කළා.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
පහළට එන්න.
කුමරියනි. කුමරියනි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට බැහැ, කුමරිය!
මම කවුද කියලා හඳුනා නොගෙන
මේ විදියට හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
මා දෙස බලන්න, කුමරියනි.
ඒ මමයි!
යෝ. හේයි, යෝ!
කවුරුහරි මේක මට දාලා ගියා.
ඒක... ඔයා වගේමයි.
හෙට අනිද්දා උදේ 7ට මේ තැනට එන්න .
මේ වගේ වැඩකට නැති දෙයක් කවුද කරන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඊයේ රෑ, ඔයායි මේ මනුස්සයයි
වැරදීමකින් ෆෝන් එක මාරු කළා නේද?
ඔව්, මේ මනුස්සයා ළඟ අපි ගමනේදී ගත්ත ඔක්කොම ෆොටෝ තියෙනවා .
ඉතින් එයා ආපහු මෙහෙ ආවම,
ඔයා කියන්නේ මම මේක එයාට ආපහු දෙන්න කියලා,
මට ඔයාගේ එක ලැබුනම මේ අංකයට කතා කරන්නද?
ඔව්, හරි.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
එයාව අනුගමනය කරන්න. ඉක්මනට!
ලේකම් හොං. ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර් එක ගන්න.
අපි එයාලව හොස්පිට්ල් එකට එක්කන් යන්න ඕන!
ඔව්. ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මම කවුද?
මම දැන් මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
මං වගේම පේන කෙනා...
කවුද ඒ ටේ යොං?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වගේ පෙනෙන කාන්තාව කවුද ?
මේක පුනරුත්පත්තියක්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි නැවත ඉපදුණා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය
නැවත ඉපදිලා.
සහ මම... මම මැරිලා
තේ යොං ලෙස නැවත ඉපදුණා.
මම තේ යොං ලෙස නැවත ඉපදුණා නම්...
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ටේ යොං කොහෙද?
මම මෙහෙට ආවේ ටේ යොන්ග්ගේ තැන ගන්නද?
හබල් සූදානම් කරගන්න.
300.
360.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට ඔහුගේ මරණ කාලය කියන්න පුළුවන්.
මරණ වේලාව. රාත්‍රී 10:30
ඩොක්ටර්! එයාගේ ජීව ශක්තිය ආපහු ඇවිත්!
පාර්ක් හා. මොකක් හරි අවුලක්ද?
ලී ගක් තාම ගෙදර නෑ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. එයා ටීවී බල බල හිටියා,
එකපාරටම එයාට එහෙ යන්න ඕන වුණා.
ඉතින් මම එයාට කැබ් ගාස්තුව දුන්නා,
ඒ වගේම ඔයාගෙ ලිපිනයයි අංකයයි එයාට ලියා දුන්නා .
ඔහු නැවත ඒවි.
කුලී රථය!
ඒක සහනයක්. ස්වර්ගය අපිට උදව් කළා.
මම හිතුවේ තරුණයෙක් මැරෙයි කියලා.
ඔව්, අපිත් බය වෙලා මරණයට ආසන්නව හිටියා .
ටේ මූ, ඔයා.
ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න ළඟයි. ඔයා දන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඒ තරුණයා... අපි
අවසානය දක්වා ඔහු වෙනුවෙන් වගකීම භාරගෙන ඔහු සුවය ලබන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
සහ බලන්න පෞද්ගලික කාමරයක් තියෙනවද කියලා.
මට තේරෙනවා සභාපතිතුමනි.
ඔව්. පෞද්ගලික කාමරයක් තියෙනවා.
අපි රෝගියාව එතනට ගෙනියමු.
කරුණාකර රෝගියාගේ නම,
ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය ලියා තබන්න,
කරුණාකර භාරකරුවන්ටත් එසේමයි.
අපි භාරකරුවන් නොවේ...
නමුත් රෝගියා අනතුරකට ලක් වුණා...
හෙදියනි. මේ භාරකරුගේ දුරකථන අංකය වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඇත්තටම? ඒක පරීක්ෂා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
රෝහල?
ඇයි? මොකද වුණේ?
විනාඩියක්.
මම විනාඩියකට එයාගේ කාමරේට යනවා,
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
අම්මේ, මම එතනට යන්නම්.
ඒක මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
නෑ. මට පරීක්ෂා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඇය කියනවා ඇය රෝගියාගේ භාරකරු කියලා,
ඒ නිසා ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඇයට පෙන්වන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න. මේ පාර තමයි.
මම ඇයට
සෝපානයේ සිදු වූ දේ කෙටියෙන් පැහැදිලි කළෙමි.
එයාට විස්තර කියන්න.
ලේකම් හොං.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්. ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ආච්චි.
මේ මම. මේ මම, ටේ යොන්ග්.
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
එයා ඇත්තටම ටේ යොන්ග් නම්?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
එයා 100% බොරුකාරයෙක්.
ඔහු ටේ යොංගේ හිස් ආසනය දෙස බලා සිටි
අතර, මුල සිටම මෙය සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
මේක නේද...ඔයා ඔමුරිස් එකට දාපු එක?
කට වහපන්.
ඔය කටින් තව මොන බොරුද
කියන්න යන්නේ?
ඔයා දැන් ඇමරිකාවට යන ගුවන් යානයක යන්න හොඳ නැද්ද ?
අප ඉදිරියේ විසඳා ගත යුතු ගැටළු 2ක් තිබේ .
ඒක අපිට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
කරුණාකරලා නැවත සිහියට එන්න!
දොඩම් යුෂ...
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, චි සැන්?
දවස් දෙකක් බඩගින්නේ හිටපු නිසාද...?
ඔව්, උතුමාණනි. මට විශ්වාසයි...
ඔහු කිව්වා මේක තමයි තැන කියලා.
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඒක කන්න හොඳ නෑ!
ඒක බොන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක බොන එක නවත්තන්න කියලා!
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥